Характеристика _
Ім'я: _
Вік: _
Посада: _
Освіта: _
_, що виявляє _ рівень професіоналізму та відданості своїй роботі.
_ ставиться до виконання своїх обов'язків.Протягом усього часу роботи - (_ років)
на посаді _, _ дотримується усіх встановлених термінів і стандартів, забезпечуючи _ якість роботи.
_ рівень працьовитості, _ прагне вдосконалювати свої навички та знання, брати 
на себе додаткові завдання та проекти._ використовує свій час й _правильно розставляє пріоритети.
_ скілами таймменеджменту, _ встигає виконувати свої завдання вчасно та без зайвого стресу.
_ комунікативні навички, тому _ знаходить спільну мову з колегами та керівництвом, _ бере участь 
у командних проектах та _ створенню позитивної робочої атмосфери._ співробітником
компанії, що вносить _ внесок у досягнення цілей відділу та компанії в цілому. Своєю роботою _ інших 
співробітників до високих результатів.
За останній рік _ пропуски _ вплинули на продуктивність та результати роботи.
Дата: _
Ім'я керівника : _
Підпис :
