Характеристика _
Ім'я: _
Вік: _
_ та _ із середнім балом _ за минулий рік.
_ виявляє мотивацію до здобуття нових знань, _ ставиться до виконання домашніх завдань 
та групових проектів, _ дотримується дедлайнів та стандартів, встановлених викладачами.
_ виявляє _ рівень працьовитості, докладаючи _ зусиль для досягнення високих 
результатів у навчанні._ навичками таймменеджменту, _ поєднувати навчання 
з іншими зобов'язаннями та особистими справами._ комунікативні навички, _ висловлювати 
свої думки , _ бере участь у дискусіях та командних проектах, _ допомогти однокласникам і _ з іншими учнями.
_ важливим членом класу, своїм прикладом _ інших учнів до кращих результатів, _ проявляє 
ініціативу та готовність брати на себе додаткові обов'язки, що _ впливає на загальну атмосферу в класі.
За останній навчальний рік _ пропуски _ вплинунли на успішність та рівень підготовки.
Дата _
Класний керівник _
Підпис класного керівника