Характеристика _
Ім'я: _
Вік: _
Спеціальність: _
_ виявляє мотивацію до навчання та досягнення успіхів у своїй спеціальності._ ставиться до виконання академічних завдань та наукових проектів, _ дотримується дедлайнів та стандартів, встановлених викладачами.
_ рівень працьовитості._ працює над самовдосконаленням,_ бере участь у додаткових навчальних заходах та позанавчальній діяльності.
_ навичками таймменеджменту,_ поєднувати навчання з іншими зобов'язаннями та особистими справами.
_ комунікативні навички._ знаходити спільну мову з одногрупниками та викладачами,_ бере участь у дискусіях і групових проектах, сприяючи _ робочого клімату в групі.
_ членом студентської спільноти, вносить _ внесок у розвиток навчальної та наукової діяльності фаультету.Своїм прикладом _ інших студентів до активної участі у навчальному процесі.
За останній навчальний рік _ ці пропуски _ вплинули на успішність та академічні досягнення.
_ має середній бал _ за останній семестр.
Дата             _
Ім'я куратора    _
Підпис куратора
   